في الفترة ما بين إبتلاع
"المحيطات لـ"اطلانطس
"و نهوض أبناء "آريوس
كانت هناك حقبة لم يحلم بها أحد
عندما أنتشرت مملكتهم إلى جميع أنحاء العالم
وفي ذلك الوقت جاء "كونان" السيمراي
سيفه في يده
و أنا المؤرخ
الذي يعرف قصته جيداً
و الآن دعوني أخبركم
عن أيام المغامرة الشيقة
** كونان المدمر **
أظننا أغضبنا التاجر -
و هل هذا يفاجئك؟ -
لكننا لم نسرق كل ما لديه بعد
!لم يتسن لنا الوقت
لمَ يحاولون قتلنا؟
ربما يريدون أسرنا
ثم يعذبونا حتى الموت
!كونان" ساعدني"
!ساعدني
هل تعرف من أكون؟ -
" تاراميس" -
"الملكة "تاراميس -
ليست مليكتي -
لديك ملكة؟
"لكنك "سيماري
"و الـ "سيميريان
ليس لديهم حكام
أنت بربري
و تجوب العالم حراً طليقاً
و لا تدين بالولاء لأحد
أليس كذلك؟
نعم ..
وسأكون دائماً كذلك
ماذا تريدين ؟ -
أحتاج إلى مساعدتك -
لا -
لا !؟ -
أنت لا تعرف ما أنا مستعدة لأقدمه لك إن ساعدتني -
ليس لديك ما أبغيه -
"أنت كنت تصلي يا  "كونان
ما الذي كنت تصلي من أجله؟
أنظر إلى هذا الضريح
و انظر الى ما كنت تصلي من أجله
ماذا ترى هناك يا "كونان"؟
فكر
أظهر لي رغبتك
الدفينة في صميم قلبك
!!"فاليريا"
أين هي "فاليريا" هذه؟
"إنها مع "كروم
إلهك؟ -
إنها تجلس بجوار إلهي -
ما أريده لا يمكنك منحي اياه
بلى، أستطيع
هل بأمكانك أن تحيي الموتى؟
...أفعل ما سأطلبه منك
وأنا بأمكاني ....
!استيقظ
و تذكر
أخبريني ماذا يجب أن أفعل؟
قريباً
كونان" ...أنظروا"
!"كونان"
الا يبدو لك هذا الحيوان مألوفاً؟
أظن هذا
...آسف لما حدث في المرة السابقة، لكن
!إنهم يحبوننا
نحن سنشرب
"في نخب "داغوث
إله الأحلام
ماذا تريديني أن أفعل لكِ؟
الذي من أجله سأعيد المرأة التي تحبها؟ -
نعم -
... "لقد كتب في مخطوطات "سكيلوس
ان إمرأة طفلة ستولد مع علامة
مميزة، ستقوم برحلة محفوفة بالمخاطر
فهذا هو قدرها
و أبنة أختي "جينا" تحمل هذه العلامة
و أريدك أن ترافقها في الرحلة -
إلى أين؟ -
جينا" سترشدك"
منذ اليوم الذي ولدت فيه وهي مستعدة لذلك
عليها العثور على مفتاح
مفتاح هي فقط التي تستطيع لمسه
"كما هو مكتوب في مخطوطات "سكيلوس
أين هو؟ -
داخل قلعة -
أهو محروس -
"يحرسه ساحر يدعى" "توث آمون -
ساحر؟ -
أهذا ما يخيفك؟ -
أنت تخاف من السحر
و أنت الذي لديك اتفاق معه
وما الذي سيقوم به السيف ضد السحر؟ -
أنت تخاف من الذهاب إذاً؟ -
كلا، سأجد طريقة
و ما الذي سيقوم المفتاح بفتحه؟
كنز
انه قرن مرصع بالجواهر
ابنة اختي الوحيدة التي يمكنها الحصول عليه
هي الوحيدة التي تستطيع أن تدلك عليه
وعندما يصبح بين يديها
أعدها الي
و عندها ستنال مكافأتك
سنحصل معاً على
مبتغانا بواسطة السحر
!لا
إن كل شيئ على ما يرام، لا تخافي
إنه مجرد حلم
لا، لقد رأيت -
حلم "جينا" إنه كان مجرد حلم -
اهدأي، تمددي -
لقد رأيته -
"لا يا "جينا -
لقد رأيته مجدداً -
لم تري شيئاً -
لقد رأيته -
انه كابوس، انت تتخيلين لأنك
متحمسة جداً
عودي مرة أخرى للنوم
لقد رأيته
لقد حدث و رأيته
غداً ستبدأين رحلتك
و سوف تحتاجين كل قوتك
لمواجهة قدرك
نامي
ستتحقق أقدارنا جميعاً، حتى
قدر "كونان" الذي لا زال يجهل ذلك
لسنا بحاجة اليه يا مليكتي
لقد أخبرتك لا أريد قائد
حراسي أن يسرق مفتاحاً
إنها مهمة يتولاها سارق
...و نحن نحتاجك من أجل
أن ترجع أبنتنا بسلامة إلى القصر
بكلا من الكنز
وبكارتها سليمة
سأحميهما معاً
من الأفضل أن تفعل يا صديقي
يجب أن تكون عذراء عندما تعود لي
لكي يضحي بها بشكل لائق
"و شيئ آخر يا "بومباتا
ليس من الحكمة أن
يبقى ملك اللصوص قرب الكنز
لذا عندما يصبح المفتاح في يد أبنة أختي
"سيفك أريده مغروساً في قلب "كونان
سيتبعك نخبة من الحرس
و سيضربون في الوقت المناسب لمساعدتك
كونان" يجب أن يموت"
هل تعتقد أنه وسيم؟
قبيح جداً
لا ليس هو
"كونان"
الا تستطيعي الحكم بنفسك؟
...لكن كيف أستطيع
كم مرة رأيت فيها رجلاً كاملاً؟
رجل حقيقي؟
كل ما رأيته هو أنت
"أنا لا أقصد الأهانه لك يا "بومباتا
نعم
هو وسيم
كونان" أنتظر"
يجب أن نسلك هذا الطريق
ليس الأن -
و لكن يجب أن تطيعني -
ألا تعلم؟
أن هناك قواعد لكل لعبة
أنا أصدقك...
و لكن هناك سحر في هذه اللعبة
و يجب أن نكون مستعدين لنحاربه بالسحر
"أكيرو"
"كروم"
ماذا سوف يفعلون؟ -
سوف يتناولون الغداء -
هؤلاء الهمج يجب أن يشكروني
لإنقاذهم من وجع معدتهم الفظيع
لماذا يريدون أن يأكلوا شخص
قديم و حامض مثلك؟
إعتقدوا إذا قاموا بهضمي
سوف يجري سحري في دمائهم
على الأقل كانوا يجب أن يغسلوك أولاً
أنا أحتاجك
أنا لك
أخبريني أكثر عن هذا المفتاح
إنه ليس مفتاح عادي
إنه جوهرة -
جوهرة !؟ -
نعم
"إنه قلب "أهيرمان
حسناً، هل يمكن لأحد العبث به؟ -
فقط بواسطتي -
لا يستطيع أحد غيري أن يلمسه
هل هنا أى شىء تحبه ؟
تحاول عدم أخذه
...أنا أعرف متى أسرق
و متى لا أسرق
!!أحصلوا عليها
!!!أحصلوا عليها
ماذا فعلت ؟ -
لقد جاءت مع اللصوص لسرقة قريتنا -
لقد قتلنا الأخرين
والأن جاء دورها
بعد أن نقوم باللهو بها
لا تقتلوها بهذه السرعة
أنقذها -
اللصوص يجب أن يشنقوا -
كونان" هناك ستة ضدها"
واحد، إثنان، ثلاثة
أعتقد أنك محقة
و هي مربوطة في تلك الخشبة
!إفعل شيئاً
توقفوا
أعتقد أننا أكتسبنا صديق -
انتظروا هنا -
ماذا تريدين؟ -
أريد مرافقتكم -
!إبتعدى
"دعني أتكلم مع "كونان
قلت لكِ إبتعدى
!توقف
!غادري
"أقسم بأن إذا سمح لي "كونان
بمرافقته
سأضحي بحياتي من أجله
سوف نرى
"انه قصر "توث آمون
الذي يحوي المفتاح
تعال و احضرها
"الي يا "كونان
سننطلق الآن -
في الصباح -
أنا قائدة المجموعة هنا -
قودينا في الصباح، سيكون ذلك أفضل -
نحتاج للراحة -
هذا ما كانت أفكر به بالضبط -
!...نامي
ففي الصباح ستلمسين
"قلب "أهيرمان
أنت أول من سيفعل هذا منذ ألف سنة
!أنظر
جينا"؟  "جينا"؟"
جينا"؟"
أكيرو" أين هي؟"
!هناك
من خطفها؟ -
طائر عملاق -
طائر من دخان
اصعدوا إلى القارب
على أحدنا البقاء لحراسة الأحصنة
"ماليك"
لم أعني نفسي
سأجذف
فات الأوان يا أصدقائي
و لكن تعالوا
تعالوا على أية حال
كيف سندخل؟
هل يوجد مدخل آخر؟
ثمة مدخل تحت هنا
هل تعني من تحت الماء؟
يمكنك البقاء إذا شئت
بمفردي؟
إنهم بحاجة إلي
توخى الحذر -
توقف -
!"بومباتا"
الساحر يستطيع فتحة
!يا لك من ساحر بارع
عد إلى ألاعيبك بالتفاح
"أنهض يا "كونان
و أقضي عليه
هذا ما كنت سأفعله تماماً
تماماً
لم يبق سوى مرآتان أيها الساحر
و أنت تقف خلف إحداهما
أي واحدة؟
لا، ليس هنا
ليس خلف هذه
!"بومباتا"
بومباتا"؟"
"بومبــاتا"
بومبــاتا"؟"
أنا أحتاجك
"بومباتا"
"بومباتا" -
لا عليك، لا بأس -
"كروم"
!اخرجوا
!اخرجوا من هنا
أسرعوا
!أسرعوا
!لا
"بومباتا"
كل هذا كان وهم
!بومباتا" أنجدني"
بومباتا" أين أنت؟"
أنزلني
أتسمعني؟ ضعني أرضاً
أحذري أيتها المغفلة
"توقف يا "بومباتا
لماذا؟
ظننتك ستؤذي الفتاة
هذا أحد حرس
الملكة، لمَ هاجمونا؟
ليس بأمر منها
مهلاً، مهلاً، هذا أفضل بكثير
هذا خليط "أكيرو" السحري
دعيني أساعدك
ماذا تظن نفسك فاعلاً؟ -
أداوي جرحك -
جرحي أسفل من ذلك -
لا نريد أن ينتشر الألتهاب -
أنا سأنشر رأسك بهذه
ما هذا العالم الذي أنا به؟
...إذا حاولت مساعدة شخص ما
بدل أن يشكرني
يهددني
الآن، اصرخ اذا شعرت بالوجع
أعتقد أنه لا شيئ يوجعك
الألم فقط
...."بعد أن نعود إلى "شاديزار
ماذا سوف تفعل؟
سوف أجد مملكتي
و ملكة تجلس بجانبي
أي مملكة؟
"الوعد الذي مملكت بها"
لا
المملكة التي قد وعدت بها
ومن هي الملكة؟ -
"فاليريا" -
!فاليريا؟ -
ما هو شكلها؟
فاليريا". . . هذه؟"
هل تري تلك المرأة هناك؟
زولا"؟" -
فاليريا" مثلها" -
هي ليست تشبهها
و لكنها تملك نفس شجاعتها
!....و نفس
القوة؟
القوة
وهل هي محاربة أيضاً؟
...محاربة عظيمة
و أمراة عظيمة
...هل من الممكن أن يكون هناك
أي شخص آخرغيرها؟
ملكة أخرى؟
!!ليس على سكينك
!!ليس . . . على حياتك
أعذريني
علي النهوض الآن
كيف تشعرين؟
مرحب بي
و أنتِ على الرحب
لم أكن أعلم بوجود نساء محاربات
جميع أفراد قبيلتي من المحاربين
يبدو أن ذلك الرجل يحب النساء المحاربات
بعضهم
هل تعتقدي أنني وحيدة بينكم؟
أنا أستطيع أن أعلمك أستخدام هذه
....نعم
أرجوك
القوة تكمن في المعصمين
فهمت، هكذا؟
نعم صحيح، يجب أن
يبقى معصماك مرخيين
الأمر يتطلب قوة و تدريباً -
مهلاً -
....مهلاً، مهلاً، مهلاً
!توقفا
إذا كنتي تريدين تعلم المحاربة
فلابد أن تتعلمي بسلاح حقيقي
و ليس بواسطة عود أسنان
هنا، سأريكِ
توقفي هكذا
...أجل، جربي بنفسك
و ثم لوحي بالسيف فوق رأسك
سأساعدك، لوحي به فوق رأسك
جيد
أصبحت الآن مستعدة
لمنازلة أي شخص
كيف تستميلين رجلاً؟
أقصد ... لنفترض
...إذا أختار قلبك شخص ما
ماذا تفعلين للحصول عليه؟
أمسك به، ثم أحصل عليه
تمسكين به
ثم تحصلين عليه؟
أمسكه هكذا
ماذا عنت بكلامها؟ -
ماذا قالت؟ -
قالت "إن أرادت
"رجلاً تمد يديها و تمسك به
فكرة سديدة
لكن ماذا يحصل بعد ذلك؟
أعني، إن تمسك به، فماذا تفعل معه؟
...هذا سهل، كما ترين، عليك
... عليك ... آه
من أجل أن يعرف
... الرجل المرأة حقاً
و من أجل أن
... تعرفه هي عليهما أن
عليهما أن ... ينضما
ينضمان؟
عليهما أن
... يجتمعا معاً، فكما ترين
... عليه أن يأخذ
أمر مذهل! هكذا، ينضمان
أعني، كيف
تنبت الأزهار برأيك؟
من خلال هذه؟ -
أجل -
هل هو الطريق الوحيد؟ -
ألا يمكننا الألتفاف حوله؟ -
أذهب حيث أشعر انني منقادة -
هذا ما لاحظته
من هذا الطريق
ألا يجب أن
يعود أحدنا للحراسة؟
!"بومباتا"
سوياً
هنا، دعاني أساعدكما
ماليك"، ادخل"
و تأكد من وجود قفل
تقصد إلى هناك؟ -
اذهب -
لقد وجدت شيئاً
أتركوه، على مهل
"لقد كتب في مخطوطات "سكيلوس
أن القرن ستجدة أمرأة طفلة
فتاة عذراء تحمل علامة مميزة
عندما سيوضع القرن
"مرة أخرى على جبين "إله الأحلام
"سيحيا "داغوث
و سيدب الذعر في قلوب البشر
و سينتشر الموت في العالم
و ستقدم المرأة الطفلة كضحية
....أوقفها. العالم بأكمله -
أصمت -
!"كروم"
!الموت للعالم -
"و الحياة لـ"فاليريا -
قدر الفتاة
ليس تسليم القرن و حسب
إنها مجرد كتابات على الجدار
ستقتل و تقدم كضحية -
سنرى  -
قدرها أو لا
أخرجوا جميعاً
!أخرجوا
انتظر، انها تساوي ثروة
أتينا بسلام -
دعونا نرحل بسلام إذاً -
دع الفتاة تقترب
لقد انتظرناها طوال حياتنا
نحن حراس القرن و هو ملكنا
ليس بعد الآن -
من أنت؟ -
! "كونان" -
لقد سمعت عنك -
أتعرف الأسطورة التي
كتبت على جدار السرداب؟
أعرفها منذ يوم ولادتي
إذاً، تعرف ما سيحدث إن
"وضع القرن على جبين "داغوث
سيعود الإله إلى الحياة مجدداً
و نحن من يهبه هذه الحياة
و سنقف إلى يمينه
و نحكم العالم معه
ستموتون بواسطة الشر
العظيم الذي سيحل عندما يولد مجدداً
نحن سوف نسيطر عليه
لا يوجد أحد يستطيع السيطرة عليه
قوته و شره
أكبر من ذلك بكثير
أعطونا الفتاة
أو سوف نقوم بأخذها بالقوة
كفى كلاماً
!عودوا للسرداب
بومباتا" اخرج"
!إخرج
هيا بنا لنخرج من هنا
يوجد وراء التنين نفق
قد يكون مخرجنا الوحيد
!الجوهرة، خذي الجوهرة
بسرعة، هيا
من هذا الطريق
!"ماليك"
ماليك" هيا"
"ماليك"
إنه القائد، و هو ساحر
يحاول فتح الفم بالقوة -
أردعه، أقتله أو ما شابه -
لقد فقدت خنجري، أقتله أنت
ليس أنا، فقتل
ساحر هو نذير شؤم
مهلاً، ثمة طريقة
أفضل للتخلص من ساحر
"أحسنت يا "أكيرو
هيا، لندخل النفق
لا تتوقفي، أسرعي، اسرعي
اركضي، اركضي
أين الآخرون ؟ -
إنهم قادمون، لا تقلقي، انطلقي -
لقد اختفيا -
أخذوا حصانيهما -
أو قبض عليهما، لنهرب -
مهلاً -
بومباتا" أخدها"
خططت "تاراميس" لذلك من البداية
نجلب القرن، فيقتلنا حراسها
ثم يعيد "بومباتا" الفتاة و القرن إليها
و الوعد الذي قطعته لك؟ -
مجرد كذبة -
أين تذهب؟ -
"إلى "شاديزار -
لماذا؟ -
"لنمنعهم من التضحية بـ"جينا -
لكن هذا قدرها
و لا يمكننا تغييره
لست مجبراً على مرافقتي
أنا سأفعل -
و أنا سأفعل -
و أنا لن أفعل
أعني، ماذا سنجني من ذلك؟
فهل نحن مؤسسة خيرية؟ نحن لصوص
اذهبوا، لن أساعدكم
..أنتم
أنتم أنتظروني
تعلمون أنكم لا تستطيعون الأستغناء عني، انطلق
انتظروا، "كونان"، انتظرني
هل أحضرتى الكنز ؟
أجلبيه إلي
الأحتياطات، الحراس منتشرين في المكان
لا بد أن هنالك المئات منهم
منتشرين حول القصر و لا يمكننا دخوله
لا يمكنكم القول إننا لم نحاول
لا يمكن أن تكون
البوابة الأمامية المدخل الوحيد
... بالطبع لا
ماليك"؟"
ثمة مدخل في الأسفل
خلف الشلال كان يستخدم كمخرج
ابن عمي شقيق اخته حفر نفقاً
"عندما كان سجيناً في "شاديزار
اليوم عيد مولدك
و كل سكان "شاديزار" يحتفلون
أشربي
"أحتفاء بحياة "داغوث -
"لـ"داغوث -
داغوث"، يا إله الآلهة"
أبن عمي شقيق اخته لم يقل شيئاً
عن القضبان الحديدية، فكيف سنصعد؟
وضعت القضبان
بعد هرب شقيق أخت ابن عمك
انه ابن عمي شقيق اخته
كم مرة علي أن أقول لك ذلك؟
قلت شقيق اخت ابن عمك
من يأبه شقيق أخت
أي قريب هو! فما الفرق بينهما؟
عند أول إشارة حياة
في إلهنا علينا التضحية بالفتاة
أو كما ذكر في مخطوطات
سكيلوس"، ستحل بنا الكارثة"
داغوث" يا إله الآلهة"
يا قوة فوق كل القوة
!إقتلها
أنقذوا الفتاة
يجب أن نضحي بها
!لا
أرجعي للخلف
انزلا إلى أسفل الأدراج
!لا
اركضا
القرن هو حياته
إنزع القرن
!"زولا"
أحتاج الى قائد للحرس
و لا أرى سبباً
يمنع أن تقوم امرأة بمهمة رجل
أنت -
أنا؟ -
تعال إلى هنا
أعرف أن كل ملك و ملكة
يجب أن يكون لديهما مهرج
هل أنا مؤهل لذلك؟ -
أكثر من مؤهل؟ -
هلا يقترب أعظم
ساحر في العالم؟
في خدمتك
لا يمكن للمرء
أن يحكم بدون حكمة
...دعيني أعلمك الفنون الرفيعة -
لاحقاً -
احكم "شاديزار" معي
سيكون لي مملكتي الخاصة
و مليكتي الخاصة
"لذا فقد كان "كونان
"حزين على فقدان "فاليريا
فقد أراد المغامرة
...في الأراضي البعيدة
...و داس على العروش المرصعة بالجواهر ...
و كأنه يدوس على أرض بها رمال
...حتى وجد أخيراً مملكته
و قام بلبس تاجه
على وجهه المليئ بمشكلات الواقع
...لكن هذه قصة اخرى